# Tatiana81.github.io
---
# Проектная работа по теме "регулярные выражения", работа с Git
---
### Оглавление
##### 1. [Актуальная версия проекта](#version)
##### 2. [Описание](#description)
##### 3. [Для чего этот проект?](#purpose)
##### 4. [Здесь же можно перечислить, какие технологии использовались в проекте](#technologies)
##### 5. [Инструкция как развернуть проект](#installation)
##### 6. [Подключенные библиотеки и что они делают](#lib)
##### 7. [Планы по развитию](#plans)

Актуальная версия проекта: 0.2.3

<a id="description"></a>
### Описание

Проект представляет собой одностраничный ресурс, основной задачей которого является прием информации от пользователя,
проверка на корректность и отправка данных на сервер. Для каждого поля определены конкретные условия ввода. Регулярное выражение
для проверки записывается в атрибуте поля ввода. Проверка корректности осуществляется средствами HTML5.

<a id="purpose"></a>
### Для чего этот проект

Основное назначение проекта - закрепить навыки работы с регулярными выражениями, решая вполне реальную задачу веи программиста.
В качестве дополнительной задачи - освоение системы контроля версий GitHub.

<a id="technologies"></a>
### Технологии

В проекте использованы технологии разметки страницы HTML5 и каскадных страниц стилей CSS3

<a id="installation"></a>
### Инструкция по развертыванию

Для развертывания проекта необходимо извлечь файлы из архива (в случае получения архива с файлами) в папку,
открыть файл index.html в браузере. [Ссылка на страницу](https://tatiana81.github.io/Tatiana81.github.io/)

<a id="plans"></a>
### Подключенные библиотеки

В качестве подключенных библиотек следует указать систему контроля версий git version 2.23.0

<a id="lib"></a>
### Планы по развитию

Задачи, поставленные на проектирование, выполнены в полном объеме. Развитие проекта не требуется.
